# にんまるストーリーep5~ep16 謎の忍者にんまると旅する勇者のユウユウ
## エピソード5「江戸の世界へ」
えいと「で、ユウユウさんは、どこに！？」  
昭和時代だ  
健闘を祈る…  
えいと「ど、どうか、力を僕たちに、お願いします！」  
過去のユウユウ:力がほしいか？  
けいとメンバー「ほ、欲しいよ！」  
良いだろう。ユウユウが主催しているゲームに参加しろ  
## エピソード6「ユウユウなのか？」
ユウユウ「けいとメンバー？！」  
助けに来てくれたんですか…？  
えいと「ユウユウさんが、江戸時代にいると聞いて！助けに来ました！」  
えいと「けど、どうやって出るか考えてなかった！」  
えいと「タイムマシンは壊れたし...！」  
実は...  
えいと「タイムマシンに乗るの、？」  
えいと「皆んなで行こう！」  
そして、行った時、  
けいとメンバー「壊れてる！帰れないよー！」  
となっていた。   
ヒモを切り助けてください。  
ユウユウ「私を助ければ現代に戻れますよ」  
けいとメンバー「わかりました！」  
けいと「誰に捕まったんですか？」  
魔理沙です  
魔理沙につかまりました  
えいとに助けさせると言い  
去りました  
えいと「え、僕も、！？魔理沙が黒幕だったのか？」  
あいつは  
えいと「僕も魔理沙に捕まったのか？」  
今検索しているから待って下さいね  
えいと「だから、にんまるに...？」  
霊夢に捕まったという記録がある  
え。  
けいとメンバー「その手下がいたのか！？」  
霊夢と魔理沙はゆっくりの中では仲良しであり  
同じ黒幕かもしれません  
## エピソード7「マイクラ村へ」
えいと「で、そいつらはどこに？」  
黒幕県黒幕市昭和令和にいる  
けいと「黒幕県黒幕市昭和令和とは？、教えてくれ！ユウユウさん！」  
魔界だ
けいとメンバー「魔界…？！」
ユウユウ「魔理沙が建造した世界だ」
けいとメンバー「どうやって行けば、、、、」
ユウユウ「それはな…」
## エピソード8「明かされた黒幕」
？「魔理沙、これでいいの？」  
魔理沙「それでいいんだぜ。」  
だがバレるのも時間の問題だ  
出れるはずだ  
ん…開かないだと．．．  
？「もうバレているんじゃないの？！」  
そうかもな。  
とにかく早く出ないと駄目だ  
これをこうして  
何だと．．．  
発車できないだと！？  
？「もう死ぬの．．．？」  
そうはさせないんだぜ  
けいとメンバーを必ず殺す   
霊夢「そうね」   
魔理沙「デスゲームの始まりだ．．．！  」
バトル場へ移動  
えいと「ここがバトル場か、うわさでは聞いていたけど...」  
けいと「仕方ない、今まで隠していた技を使うか。」  
トラブルスクラーシュ！！！  
けいと「効かないだと、、、」  
魔理沙「そんなの効かないんだぜ。私も技、使わせてもらおうかな」  
集団トラブル激突！！！！！  
魔理沙「効かないだと、、、」  
えいと 忍者アタック  
魔理沙の体力が30へった  
けいと 準備はいいかい？  
集団トラブルアタック！！！！！  
魔理沙  殺してからあのことを言おうとしてたのに.........  
けいと まだお前の分身がいきてる。えいと、油断するな！  
霊夢＆魔理沙 レイマリ洗脳！  
霊夢＆魔理沙 やば..い..自分がし.........  
霊夢の霊 ウイルスになって殺してやる  
エピソード9につづく
## エピソード9「霊夢がウイルスに！？」
